Repository: dotnet/sourcelink
Catalog: src/Shared/xlf/CommonResources.*.xlf
Languages: zh_hans

# AtLeastOneRepositoryHostIsRequired
source: {0} item group is empty. At least one {1} repository host is required in order to generate SourceLink.
zh_hans: {0} 项目组为空。至少需要一个 {1} 存储库主机才能生成 SourceLink。

# IgnoringInvalidHostName
source: Ignoring invalid host name: '{0}' -- expected 'domain[:port]'.
zh_hans: 忽略无效的主机名: "{0}"-- 应为 "domain[:port]"。

# ItemOfItemGroupMustSpecifyMetadata
source: Item '{0}' of item group '{1}' must specify metadata '{2}'
zh_hans: 项组 "{1}" 的项 "{0}" 必须指定元数据 "{2}"

# NoWellFormedHostUrisSpecified
source: No well-formed host URIs specified: {0}.
zh_hans: 未指定格式正确的主机 URI: {0}。

# UnableToDetermineRepositoryUrl
source: Unable to determine repository url, the source code won't be available via source link.
zh_hans: 无法确定仓库 URL，源代码将无法通过源链接获得。

# ValueOfWithIdentityIsInvalid
source: The value of {0} with identity '{1}' is invalid: '{2}'
zh_hans: 具有标识 "{1}" 的 {0} 的值无效: "{2}"

# ValueOfWithIdentityIsNotValidCommitHash
source: The value of {0} with identity '{1}' is not a valid commit hash: '{2}'
zh_hans: 具有标识 "{1}" 的 {0} 的值不是有效的提交哈希: "{2}"

# ValuePassedToTaskParameterNotValidDomainName
source: The value passed to task parameter {0} is not a valid domain name: '{1}'
zh_hans: 传递给任务参数 {0} 的值不是有效的域名: '{1}'

# ValuePassedToTaskParameterNotValidHostUri
source: The value passed to task parameter {0} is not a valid host URI: '{1}'
zh_hans: 传递给任务参数 {0} 的值不是有效的主机 URI: '{1}'

# ValuePassedToTaskParameterNotValidUri
source: The value passed to task parameter {0} is not a valid URI: '{1}'
zh_hans: 传递给任务参数 {0} 的值不是有效的 URI: "{1}"
